明天即將出征廣島參加全國大賽
湘北與翔陽和海南的混合隊伍
開始了激戰
因為流川的出色表現
比賽一開始湘北隊就一路領先
流川好厲害
但是目標通過冬季選拔賽的藤真
發揮隊員兼教練的能力
帶領混合球隊緊咬湘北不放
然後櫻木花道換下木暮
本想自信滿滿地射進
曾經成功兩萬球的集訓射籃 但是
不 這才不是我的實力 可惡
不談櫻木 流川仍然活躍在全場
上半場還有九分鐘 湘北隊領先七分
由翔陽跟陵南混合編成的球隊
再加上仙道
如今湘北所面對的
可以說是神奈川縣最強的球隊了
湘北危機!最具威脅球隊
可惡 絕對不能讓流川來盯仙道
由我來盯仙道
櫻木 你少看不起人了
戴眼鏡的 你閉嘴
太棒了 仙道學長一上場就進了球
真不愧是仙道
你看 果然流川守不住他
大猩猩 果然要想盯仙道還得靠我
笨蛋
少說廢話 給我集中精力比賽
可惡
白癡
漂亮 仙道
陵南的王牌仙道
和翔陽的王牌藤真
真是默契十足啊
從剛才那記傳球來看
完全無法想像是臨時組建的隊伍
好 全力進攻
不要心急穩住
我真是沒想到居然會這麼快
就再次和你一對一
我看了和陵南比賽的錄像
你還比不上仙道
何況在全國大賽 也許還有人在你之上
你要成為日本第一的高中生球員
傳球 快傳球
來吧 櫻木
這一球我一定要投進
冷靜 只要冷靜地投
那個笨蛋又來了
不要 櫻木
首先 放輕鬆
利用膝蓋 然後由下往上
四眼田雞 你做甚麼
我好不容易準備好的
快點回防
魚住
好
別扯我們後腿啦 花道
有膽再做奇怪的事情
小心我們不傳球給你
真是讓人無語
可惡 可惡 可惡
沒關係 湘北加油
你不覺得對方隊伍的氣氛很棒嗎
沒想到仙道學長都來了
真是太卑鄙了
藤真學長 魚住學長
再加上仙道學長
這三人同時存在的隊伍
實在是太難對付了
正因如此 馬上就到全國大賽了
即使是練習賽 湘北也不能輸
那當然了
哥哥 加油
赤木 你做好覺悟哦
你說這甚麼話
你不要忘了 我們現在還領先呢
太好了
來 讓我們進他一球
好
魚住學長
跟縣內選拔賽時候的表情完全不一樣
他現在看起來非常享受比賽
魚住至今為止都是作為海南隊的隊長
考慮著怎樣才能讓隊伍贏球
現在完全從隊長的壓力中解脫出來了
是呢 這個隊伍裡有
具有領袖精神的藤真學長
仙道學長也在
魚住學長可以心無旁騖地
專心打比賽了
我想看到的
就是這個樣子的魚住學長
這場比賽相當值得期待
你來吧 魚住
甚麼
投得漂亮啊 藤真學長
現在只落後一球而已了
大家加把勁喔
漂亮啊
大猩猩 怎麼搞的啊
你被猴子老大小瞧了呢
這種事情還輪不到你來教訓我
要是以前的魚住
他一定會硬擠上來上籃
可惡
不要著急 赤木
跟你一決勝負的時間還多得很呢
你這傢伙
好 加強防守
大家小心了
這一球一定要得分
我實在是靜不下心來啊
不知道我那個死對頭流川
現在打得怎麼樣了
即使是一點點也好 真想去看一看啊
清田
你站在那兒到底在發甚麼呆啊 清田
阿牧學長你一點都不在意嗎
那個籃球週刊社的記者不是說過了嗎
湘北隊要跟翔-
陽跟陵南的混合球隊
打一場球場賽
甚麼嘛 原來你沒有仔細聽嗎
聽說湘北夏季集訓的時候
跟代表靜岡的常誠打了個平手
我很在意湘北
不如說是流川到底進步了多少
至於櫻木嘛 根本就不是問題
的確 流川確實是
全國屈指可數的新人球員
但是未必是最厲害的
比方說
名朋工業的森重寬
其他還有甚麼樣驚人的新人出現
真是讓人期待
阿牧學長 請寄希望於我清田信長
別忘了這個勢頭 清田
好了 繼續吧
是
好 全力拚了
管他流川還是森重
我都不放在眼裡面
流川閃開了啊
不 還沒有
不會進
進
進了 啊
可惡啊 真氣人
白癡
上半場結束
仙道雖然也不錯
流川也不相上下 真厲害
雖說臨近全國大賽也許是理所當然
但是流川真的是幹勁十足啊
總覺得又被他拉了好大一截
你不要和他比啦 彥一
老姐 你不用這麼說啊
看著仙道和流川
說實話 腦子裡就會浮現出
新人換舊人的情景啊
藤真
這是遲早的事
可是 現在還早
只要我還在球場上活躍
現在跟湘北只落後兩個球了
完全可以追上的呢
下半場真是讓人期待呀
魚住學長 仙道學長
彥一 包在我身上
仙道 看你的了
沒問題 池上
可惡 為甚麼 這是為甚麼
老爹該不會是教我錯的方法了吧
為甚麼流川的射籃能進
而我的集訓射籃就進不了呢
我明明都練習投了兩萬球了呢
太奇怪了
因為流川的投球動作
已經深深刻進骨髓了
應該已經投了不知幾百萬球了
幾百萬球
赤木 你一定要盯住魚住
如果籃下被他控制的話別說是仙道
就連外面的藤真
都可能輕易的投出三分球的
我知道
至於防守藤真 就是良田你的任務了
阿彩
要把和神奈川第一後衛
海南隊的阿牧交手的經驗活用起來
OK
下半場開始
好 上場了
好
剛好趕上
下半場正要開始
魚住學長
諸位
藤真學長
我們的人也來了啊
阿福學長
甚麼 阿福也來了嗎
福田 趕快做熱身運動
不用了
我跟你換好了
長谷川學長
這場比賽我們一定要贏
好
好 魚住學長 我們上了
好啦
這到底是一支甚麼樣的球隊啊
有藤真 魚住 花形還有仙道
現在又多了攻勢力特強的福田
這支隊伍變得更強了
湘北有辦法對付他們嗎
赤木
小三
青田
你們啊
即將稱霸全國的湘北籃球隊
絕對不可以輸給這種莫名其妙的球隊
聽到了沒有
才不是莫名其妙的隊伍
他們可是超強的隊伍啊
上 上 流川
小三
跟流川的啦啦隊比起來差多了
別管他們了
阿福 我會打倒你的
隨便你怎麼說吧
流川那種凡人 要練幾百萬球才行
但是我可不同 兩萬球就夠了
別把天才和凡人相提並論
你在那嘀咕甚麼呢
所以說我這個天才啊
櫻木
好險
阿福
快攻啊
太帥了 阿福學長 現在只差一球了
福田 漂亮
我想的沒錯
福田加入以後 果然增強了攻擊火力
雖然他防守能力較弱
但是對付櫻木的話是沒問題的
的確 要想阻止
這麼強的進攻陣容非常難
三分球
魚住 搶籃板球
甚麼
太棒了 流川
哦
對我說哦了
她搞甚麼啊
那傢伙真厲害
果然和這傢伙不一樣
看 看甚麼看啊
好 現在大家全力進攻
一定要有信心
不錯
福田 漂亮
隊長
要射三分球嗎 還是假動作
這次換藤真學長得分了
太好了 開始了 開始了 分數逆轉了
現在是一口氣拉開比分的機會呢
可惡
中場休息的時候
教練沒有甚麼特別的指示
難道安西教練
不在乎這場比賽的勝負嗎
流川
我不能輸給仙道 流川和阿福
既然這樣的話
我只好施展射籃絕招讓他們瞧一瞧了
櫻木
事不過三 這次一定要投進
必殺 集訓射籃
甚麼
帶球走步
小安你到底在看哪裡啊
你和我有仇有怨嗎
因為你的確走了三步以上啊
你到底站在哪一邊啊
你不是湘北的隊員嗎
快給我糊弄過去 現在還來得及
快給我住嘴 你個蠢貨
櫻木
安西教練
現在是不是喊暫停比較好啊
沒有這個必要哦
可是
你給我適可而止 白癡
可惡 流川
你不想贏這場比賽嗎 櫻木
當然想打贏了
那你就給我好好考慮下你該做甚麼
其他的先放一邊
你只有搶籃板的功力是全國水平的
全國水平
你應該早點說的
大猩猩 全國水平是吧
也許我說的太誇張了
好 這一球一定要得分
彩子
就算對手是神奈川最強的球隊
如果湘北隊此時輸掉的話
我們就沒有進軍全國的資格
安西教練
他們應該是最明白這一點的
如果不擺平他 我就沒法成為神奈川的第一後衛
搶籃板 交給你們了
控制籃下就能控制比賽
快攻 小良
流川
漂亮
小意思
太帥了 良田
流川表現也很棒
反正都是沾了我的光
你才會得分的
櫻木
籃板球搶得很好 做得好
大猩猩
我們可是要稱霸全國的球隊
絕對會贏
赤木
真不愧是櫻木學長
面對著魚住學長
赤木學長 花形學長
這三個神奈川頂尖中鋒
在籃下最顯眼了
的確 究竟櫻木搶籃板的實力
在全國能達到甚麼程度
真是讓人期待啊
但是好可惜啊 要是能夠射進跳投的話
又準備跳投了
男兒當入樽
奇蹟小子• 櫻木花道
你會看的吧